algoritmo "semnome"
// Trabalhador recebeu salario e depositou na conta. Emitiu 2 cheques. qUER SABER QUANTO Q SOBROU. Para cada cheque paga imposto de 0.38% do valor do cheque retirado. Receba salario cheque 1  e ceheque 2, devolva quanto sobrou na conta
var
x, y: real
inicio
      escreva("Informe o valor do primeiro cheque: ")
      leia(x)
      escreva("Informe o valor do segundo cheque: ")
      leia(y)
      y<-x+y
      escreva("Informe o salário do trabalhador: ")
      leia(x)
      escreva("Na conta restaram: ", (x-y-(y*0.0038)))
fimalgoritmo
